# 지침

이번 과제는 얼룩말 퍼즐을 풀어서 다음 두 가지 질문의 답을 찾는 거예요:

- 다섯 명의 주민 중 누가 물을 마실까요?
- 얼룩말의 주인은 누구일까요?

## 퍼즐

다음 15가지 문장은 모두 참이라고 알려져 있어요:

1. 집이 다섯 채 있어요.
2. 영국인은 빨간색 집에 살아요.
3. 스페인 사람은 개를 키워요.
4. 초록색 집에 사는 사람은 커피를 마셔요.
5. 우크라이나 사람은 차를 마셔요.
6. 초록색 집은 상아색 집 바로 오른쪽에 있어요.
7. 달팽이를 키우는 사람은 춤추러 가는 것을 좋아해요.
8. 노란색 집에 사는 사람은 화가예요.
9. 가운데 집에 사는 사람은 우유를 마셔요.
10. 노르웨이 사람은 첫 번째 집에 살아요.
11. 독서를 즐기는 사람은 여우를 키우는 사람 옆집에 살아요.
12. 화가의 집은 말이 있는 집 옆에 있어요.
13. 축구를 하는 사람은 오렌지 주스를 마셔요.
14. 일본 사람은 체스를 둬요.
15. 노르웨이 사람은 파란색 집 옆에 살아요.

게다가 다섯 채의 집은 각각 다른 색으로 칠해져 있고, 그곳에 사는 사람들은 각각 다른 국적이고, 다른 반려동물을 키우고, 다른 음료를 마시고, 다른 취미를 가져요.

~~~~exercism/note
가능한 해답은 240억 가지(5!⁵ = 24,883,200,000)나 되니, 최대한 많은 해답을 걸러 내봐요.
~~~~
